大家好,我是郭川,欢迎来到新一期视频
真的是好久没有和大家一起出门拍照了呀
在刚刚过去的这个冬天
我带着HASYX2D和四支不同交段的镜头
踏上了一次北海道的里程
从大雪分飞的城市街头
到营装速轨的梦幻雪源
每一支镜头都记住下了不同的故事
HASYX2D在风雪中的表现如何
哪支镜头更适合学警的拍摄呢?
和以往一样
我会在拍照的同时
和大家分享一些学镜拍摄的小机球
好了 话不多说
我们直接开始吧
中文有机会在雪天出来拍照了
朋友们
今天我们就在
扎谎世中心这一拳
好好拍一拍
像这样大雪的天性
我们可以把光圈开得大一些
这样虚化的雪花
看起来会更有分为
今天我带的是
90W这支镜头
我感觉这种中长胶加大光圈
就很受到用来拍雪天
它站的位置还挺好的
这个画面还挺绿继的
今天这个天起我们可以拍一些
颜色鲜艳的东西
比如这个反卖机
还有可以和大家分享的是
像这种白天拍雪景
可以把曝光武场往上提一点
拍出来的雪会更白一些
我今天拍的照片基本上都在加0.7左右
我们去这个馆里面看看
这里应该就是北海道美术馆
我刚刚换了一个超广角
我们20451这种队
我们角度低一点
这因为一下超红的一个线条
这个红地毯
这里的颜色有点特别
可以在这里等一下
你们说瞧不瞧
现在等到了一个带红帽子的人
走到这个红地毯上
都是这样的红红的
这个管理我感觉还挺对称的
我刚刚换上了90W
我们在这个角度看一下广角到中长角不一样的感觉
你看到下雪我就出来
雪叶的渣广还是要拍一拍的
这边有人正好走在了灯前面
像我们晚上拍雪景
就要多找这种迎着光的角度
雪花才会显得大一点
我们来迎着车灯拍一张
在城市中遇到大雪的天气
我们叫青像与选择九铃威这样
教矩比较接近中长胶的镜头
最主要的原因就是
下雪之后的城市
并不是想象中的一片街白
泥霓的道路反而会让画面显得乱糟糟的
酒震威的事情
就能很好的帮助我们在构图时
主动做检法
从事在大雪分飞中
寻找到一片干净
且有分为感的戒头影响
结束了扎谎的拍摄
我们就踏上了前往北海道东部的列车
此行的目的是穿越茫茫雪源
一路向东去往穿路
开车只有冬季才会短暂开启的
富古争气列车 试园号
我们现在去前面那个桥上
应该正好能拍到试园号出站
考量步吧
那边冒着烟的
应该就是试园号了
我们刚刚就一路从那边跑过来的
咱俩来了
这个车在下午的时候
会反成回到穿路站这里
现在应该还有一段时间
我们可以去他们的市里逛一逛
这个城市的人好少
一路走过来也没有碰到几个
人少不要紧想朋友们
该有人的地方有人就行了
这个大门是关着的
留了一个这个风
哇 这个窗户破了都没人补了
城里实在没啥人
绕了一大圈
我们又回到川路站了
我们现在去对面的站台
等市员号进站
市员号是北海道地区
东西限定了光光列车
他在返回穿路站后会做短暂的停留
我也趁着这个剑心拍到了一组自己非常喜欢的照片
富古的造型 朋友的争气
还有仿佛穿越时空的气力声
都散发着浓郁的怀救气息
如果是对拍火车比较感兴趣的朋友
我觉得东西的摄像号还是值得来看一看的
这次穿路的拍摄
我带的是750P这支镜头
它的等销交据约为59毫米
比较接近我们常说的标准镜头的视野
属于既可以上前一步
记住蒸气车头的副股细节
也可以后退一步带上环境
拍下市员号蒸气朋友的画面
对于街头摄影
旅行声音来说
这个焦段都是比较实用的
那这次北海道之行
我还去了一个非常特别的小镇
美英
我感觉美英好像更符合我
想象中的北海道
这路边的车
看起来就和道具一样
前面这个楼应该就是美英的四季之塔
我们过去看看
我们现在去它的顶层看看
应该就是展望式了
四季之塔是美英的制高点
站在展望式幅看制作小镇
白雪覆盖的防污和街道
还缓使过的车辆
332两两的行人
这个镇子就像是一个精心制作的威锁世界
比起美英制作小镇本身
可能名气更大的
是距离镇子不远的一颗树
从没马牛站出来后
不行大约30分钟
就可以看到这棵北海道最孤独的树
哇 你问头发刚看到那个地方有一排人
这栋树哪里无毒的
这不是全是人吗
白王王的坡上就他一颗树
不得这么多人
好看的景色怎么会孤独呢
本来是带着饱暖的
现在动的脆脆的
拿进一点 你们听听
要我说你才是真正的孤独啊
也挺好看的怎么没人拍呢
那我来拍一张吧
在反常的路上
我遇到了美英之型最意外的惊喜
北排道的蓝钓时刻
这个蓝钓
前上的云和地上的雪
现在都是蓝色的
特别有那种冬天的氛围
我们来拍一下这个油局
这里面是个暖光
这个冷暖对比还挺好看的
又回到我们来时候的车站了
这应该是我去过最小的车站了
这次在美英的拍摄
用的是这颗大家经常见到的5W
它等效43毫米的焦距
可以适应很多题材的拍摄
除了孤独的树
这样比较偏户外风光的场景
在城市街头的拍摄
同样可以很好的发挥它的特点
而且有Hasuo XRD一议相诉的加持
碰上交断不够的情况
也可以通过财泄
获得更加紧湊的构图
那现在问题来了20351
5W75P和90W这四支镜头应该如何选择呢?
对于刚刚入手哈苏
比较喜欢接头摄影的朋友
我会更加推荐5W一些
像我们刚刚说到的
它的焦距本身就非常适合接头摄影
搭配后期财切
也能适用不同场景的需求
很适合作为日常挂机头使用
和5W的事也比较接近的
就是这支75P
它的体积更加小巧轻便
能够减轻一些旅行和拍摄的压力
对比55W
75P在若光环境的表现会稍弱一点
毕竟它的最大光圈是F3.4
而微系列的镜头最大光圈可以达到F2.5
当然了 这支镜头的售价也会低一点
如果是喜欢紧湊一点的视野
小巧一点的体积
或者是希望用较低的价格
入手一支哈苏的定胶镜头的话
75P也是不错的选择
这次北海道的旅行中
我用到的最多的镜头应该就是这支90位了
它的等消消去约为71毫米
在大学中的城市街头
8.5 f205的大光圈
更容易拍出梦幻的学警效果
对于喜欢中长焦的事业
特别是需要兼顾一些人向拍摄的朋友
90位应该是一颗使用性非常强的镜头了
另一支20351
在这次形成中的使用率就没有那么高了
因为北海道的城市却是没有那么繁华
如果你的拍摄场景是香港或者东京这样的大都市
2035亿就能很好的拍出
积去张立的构图了
如果在此基础上
在监固一些需要超广角的风光摄影
那这支镜头就非常值得入手了
毕竟它是目前一系列唯一一支超广角辩角镜头
如果我们同场景对比下就会发现
这几支镜头的定位其实还是挺清晰的
超广角辩角2035亿
标准定角55W
清亮化 期五批 紧凑事业中长焦
90W 大家做出选择之前
可以回顾一下过去长拍的题材
或者参考熟悉器材中等效胶剧比较相近的
一定可以选到趁手的镜头
好了 本期视频到这里就结束了
如果大家喜欢这次北海道的拍摄
不要忘了点个赞
还有一期也说不定
那我们下次再见吧 拜拜